* O quanto o score implica nas vendas do jogo?
* O quanto o score implica no preço do jogo?
* O quanto o preço implica na compra dos jogos?
* Quão diferente são o metascore do userscore
* Para quem o jogador liga mais? Metascore ou userscore?
* Existem diversos jogos que as pessoas compram e nunca jogam? Ou jogam muito pouco?
    - Talvez isso se deva ao fato do jogo estar em promoção numa summer sale por exemplo.
    - Para responder a essa pergunta, precisaríamos da data de aquisição do jogo
* A data de release tem alguma relação com o score do jogo?
* Os jogos pioraram com o passar dos anos? Ou ficamos mais críticos?